Следующий вопрос, да, касается производства энергии.
Звучит он так, читаю, значит, Тесла работал над созданием двигателя,
который вырабатывал бы энергию из гравитационных магнитных полей,
ну, в скобочках, бесплатной энергии.
Также есть информация, что этот двигатель использовал форму тороса,
ну, наверное, имеется в виду Тора.
Были ли попытки воссоздать такой двигатель?
Что сохранилось из материалов Теслы?
Что известно на сегодняшний день об этих незаконченных разработках?
Вот ты расскажи, ну, конечно же, про Теслу много, ну, конечно же, да.
Ну, сегодня есть, ну, во-первых, в самом докладе «Исконная физика АЛЛАТРА»
рассказана история Теслы и его изобретений, и…
Как он к этому пришёл, да.
Как он к этому пришёл, и самое главное, что первые люди,
которым он показал свои разработки,
а, к слову, ему удалось получить источник свободной энергии,
то есть разработать такую установку,
но кому показал — это финансистам.
Потребителям, да.
Да, те люди, которые стояли у основ формирования потребительского общества.
И, естественно, им это было невыгодно,
поскольку свободная энергия давала огромную свободу, ну…
Людям.
Воспожжение времени.
Воспожжение времени, да.
То есть свобода в таком смысле всё-таки, в материальном смысле.
Конечно.
Вот. Это было им невыгодно.
И где эти разработки сейчас?
Ну, это, наверное…
Хотелось бы, да, спросить, а где все эти архивы,
и сколько всего материала уничтожалось не только,
вот если мы берём Теслу, к примеру, да,
а работы того же Амара Хаяма и других деятелей, учёных, исследователей,
которые действительно подбирались близко к каким-то интересным разработкам,
которые давали людям свободу.
То есть даже те же поджоги и того же Джона Серла и так далее.
Многих на самом деле таких исследователей, энтузиастов,
которые занимались исследованием темы эфира, получения бесплатной энергии,
их было, скажем так, немало на протяжении всех времён.
Но вопрос, почему в современном обществе,
которое считает себя технически развитым,
всё это уничтожается, всё это прячется, и это не придаётся огласке.
Ну, подобная политическая установка в первую очередь возникла потому,
что в XIX веке люди очень близко подошли к такому понятию, как эфир.
Эфир сам по себе давал бесконечную, скажем, свободную энергию,
которая могла бы обеспечить людей просто бесплатно в любом количестве нужной энергии.
А это ни в коей мере не входило в интересы сильных мира сего.
Потому что на чём же зарабатывать и как же держать людей?
Это одна сторона.
И другая сторона, что само доказательство существования нечто нематериального,
которое создаёт материю, которое даёт энергию,
это очень близко к Миру Духовному.
Такая параллель, ну это и вызвало напряжение и страх у сильных мира сего,
поэтому они ввели запрет на эту тему вообще.
Но сейчас, имея основу ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
мы как в целом общество имеем уникальную возможность,
потому что, ну представьте, давайте вот тоже в формате игры.
У нас вот общество, мировое общество,
люди в разных странах берут доклад ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
и начинают его читать, изучать, между собой общаться, в коллективах общаться.
Те же научные институты, те же научные институты.
Учёные. Учёные.
Специалисты, студенты.
Лаборатории.
Просто люди, которые интересуются, которым интересно в этом разобраться.
И вот представьте, что не единицы подходят к ответу на вопрос о свободной энергии,
потому что единицы, ну понятно, легко, скажем так, какие-то контрмеры принять.
А когда всем обществом, да?
Да причём не просто в том потребительском формате, в котором сейчас,
а при переформатировании в созидательный формат,
когда это всё делается для людей,
и делается не для того, чтобы заработать бизнес-проект какой-то создать
или Нобелевскую премию получить, а делается лишь для того, чтобы для людей.
На благо общества.
Настоящая наука — это когда человек заработал, по-моему, как бы, ну, зарплату,
на них купил конфет и всем раздал, а себе при этом ничего не взял.
Вот такой вот альтруистический, искренний подход к изучению науки,
когда он делается не для собственного энго, не для собственного обогащения
или каких-то получения лавров, венцов и так далее,
вот именно такой подход, он и плоды приносит соответствующие,
которыми потом пользуются люди на протяжении сотен и тысяч лет в созидательном русле.
Да, только в созидательном.
И вот продолжим нашу, да, вот эту, скажем так, фантастическую беседу.
Да, вот мы создаём созидательное общество, ну, к примеру, через пять лет.
И вдруг в какой-то момент кто-то или группа людей
или одновременно по всему миру в какой-то момент происходит вот этот момент,
когда «вот, я понял, что такое свободная энергия, как её получить мгновенно».
Естественно, в созидательном обществе эта информация становится мгновенно доступна всем через Интернет.
То есть никто ни от кого ничего не прячет, никто не пытается на этом ничего заработать.
Информация появляется в открытом доступе, любой человек может ею воспользоваться.
Гласность и открытость.
Опять-таки мы приходим к тому, что такие технологии возможно не только создать,
но и раскрыть, развить только при созидательном формате общества.
Естественно, тогда мы надеемся, что и многие разработки выдающихся учёных,
они станут открытыми, доступными.
По всей деятельности.
И это станет на самом деле не какой-то фантастикой, о которой пишут, снимают фильмы,
о которой мы слышим только или в книжках прочитав, или в кинотеатр сходя и посмотрев.
А это на самом деле будет обыденная вещь, когда человек может перемещаться с континента на континент
без затраты времени, с планеты на планету,
когда он абсолютно обеспечена семьей едой, пищей, одеждой,
всеми необходимыми бытовыми приборами и всё высвободившееся время вот этой семьи.
А в данном случае я говорю про большую семью, про общество, миллиарды людей.
И какая радость большая от такого было бы общества и от тех совершений,
которые бы они смогли бы вместе сделать не только для своей планеты,
а, например, для соседних планет каких-то, которые рядышком.
На самом деле они рядышком. Кажется, что миллионы световых лет туда лететь долго.
Ну, по факту, когда-то шутка была такая, что разогнаться легко, а вот затормозить трудно.
Ну, я думаю, этот проблему мы тоже решим вместе.
Поэтому ещё раз, конечно, приглашаю вас к такому совместному изучению, анализу, сопоставлению фактов.
Основой исконной физики АЛЛАТРА.